# trainingTime
 © programm for TRITPO BSUIR, 850503, ALEX BASKO

1.	Введение

**Название проекта «trainingTime»**

Данное мобильное приложение будет представлять собой интервальным таймером для тренировок. Этот интервальный таймер предлагает пользователю:

	
	•Интуитивный интерфейс: после установки данного таймера вам необходимо нажать только одну кнопку, чтобы начать интервальную тренировку.
	
	•Яркие настраиваемые цвета.
	
	•Индивидуальные настройки интервалов: С этим интервальным таймером вы можете создать любую интервальную тренировку с любой последовательностью интервалов.
	
	•Создавать последовательности тренировок, чтобы они запускались одна за другой.
	
	•Работает в фоновом режиме и показывает текущий прогресс в уведомлении, когда ваш экран заблокирован или вы используете другое приложение (музыкальный плеер, приложение с упражнениями).
	
	•Вы можете добавлять заметки к вашим тренировкам.

**2.	Требования пользователя**

2.1.	 Приложения является мобильным и будет взаимодействовать исключительно с базой данных.

2.2.	 После запуска приложения пользователь увидит интерфейс, состоящий условно из трех областей:
	
	А. Тренировка;
	
	Б. Аккаунт;
	
	В. Настройки приложения.
	
2.3.	 Данное приложение рассчитано на пользователей любого возраста, любого уровня образования и с минимальным уровнем владение мобильным телефоном. Также стоит отметить, что оно не требует от пользователя знаний в области спорта, спортивных тренировок.
	
2.4.	 Так как приложение мобильное и не требует интернет соединения, то единственным ограничение при работе с приложение является доступ к базе данных.

**3.	Системные требования**

3.1.	 Функциональные требования:
	
	А. Возможность создать тренировка;
	
	Б. Изменение цвета темы приложения;
	
	В. Возможность работы на любом смартфоне на операционной системе Android;
	
	Г. Кнопка «Аккаунт»;
	
	Д. Кнопка «Выход».

3.2.	 Нефункциональные требования
Приложение будет располагаться локально и соответственно, не требует повышенной степени безопасности. Для целостности работы приложения необходима защита базы данных от несанкционированных действий, т.к. удаление информации из базы данных приведет к потере информации о пользователе. 
Приложение будет работать только на мобильных телефонах с операционной системой Android. Минимальная версия будет дополнена позже. 
